FrontEnd - Aula03

Link de apoio: https://www.devmedia.com.br/html-semantico-conheca-os-elementos-semanticos-da-html5/38065

Display: block;
Características:
Ocupa 100% da largura do elemento pai.
Ocupa sempre sua própria linha e é posicionado sempre abaixo do elemento superior.
A altura é definida de acordo com o conteúdo interno.
É possível definir width e height.
É possível definor valores de margint-top e margin-bottom.

Elementos com display block:
div
section
p
h1, h2...
ul
li


Display: inline; 
Características:
Ocupa a largura total do seu conteúdo apenas.
Um elemento inline após o outro ocupa a mesma linha.
Não é possível definir width e height.
Não é possível definor valores de margint-top e margin-bottom.

Elementos com display inline:
a
span
strong


Display: inline-block;
O display: inline-block vai ser uma mistura dos comportamentos dos displays inline e block.

Características:
Comparado com o display inline, a maior diferença do display inline-block é que ele permite definir width e height e margin/padding top e bottom.
Comparado ao display block, a maior diferença do display inline-block é que ele não quebra linha quando colocado ao lado de um elemento, sendo assim o elemento consegue ficar do lado de outros elementos.
